surface pro x是一款明显旨在与其他产品竞争的产品
ipads提供的外观纤薄优雅
符合人体工程学设计的磁吸平板电脑看起来不错，
电池寿命长，并且仍在运行Windows 10以获得功能和可用性
很多人在计算设备中寻找的东西，所以我要潜水
在Surface Pro X中，我将首先讨论硬件，然后再讨论
关于用户体验，所以我要先讲究体重，这不是超级好
轻巧的机器，它比普通的表面专业轻巧，它具有
屏幕更大，边框更薄，但与表面相似且相似
专业版，但仍比iPad专业版重
黑色阳极氧化铝，不是普通表面专业版的镁
设备，在我的设备上，我发现某些边缘比我锐利
预期不是您可以在任何东西下割伤手指，但是您可以
肯定会刮擦它通常不会出现的东西
优质的表面产品，只是有点奇怪，我不知道这是否
只是我的单位，但您知道，这只是您应该注意的事情
最终还是像往常一样购买了一个um，尽管黑色阳极氧化金属保护了这种材料
我像这样涂了皮肤，这是我的表面亲六岁，在这个已经超过一岁了
要点，但像这样的东西很容易划伤，所以我强烈建议您
皮肤，当涉及到黑色表面设备时，可以在表面上使用13英寸的屏幕
pro X这是一个比Surface Pro 6和Surface Pro 7提供的屏幕更大的屏幕
脸解锁这家伙好13英寸的屏幕看起来真的很不错
明亮，锐利，宽高比为3x2，基本上是您的屏幕
会期望在高端表面设备以及该屏幕的两侧
是一些演讲者对Surface Pro X的媒体消费体验是
绝对令人愉快，它还具有比这些更好的连接性
iPad提供，因此有两个不支持Thunderbolt 3的USB海港
但它也有一个表面连接，我不喜欢表面的存在
连接我的意思是，如果您不知道它是什么，那就是微软
先前的Terry连接端口包装箱中随附的AC适配器使用此端口
端口，但您也可以使用PC端口为设备充电
我真的希望他们只是在另一侧插上另一个USB看甚至USB
一个，但那是您在背面上可以使用可移动设备的地方
SSD以及您的SIM卡插槽，因此无论身在何处都可以访问LTE
很好，您没有其他任何访问权限
硬件至少不是用户友好的访问方式，此处的Wi-Fi卡是Wi-Fi
5个没有Wi-Fi 6个，并且电池还不错，他们声称可以使用13个小时的电池
生活，但我的常规测试时间为9个半小时，所以他们得到13点
在115运行屏幕数小时，这真的很暗，因为那不是
对我来说，九分半的真实世界测试是值得尊敬的
就电池寿命而言，它与iPad提供的功能非常相似
键盘会像其他Surface Pro设备一样以磁性方式附着，因此无法正常工作
与其他Surface设备（例如surface pro X关键字）配合使用
Surface Pro X，但它具有相同的触感和触感，只是
常规Surface Pro键盘的力学原理与众不同
而且超级酷的是，这支笔的存在隐藏在
键盘盒磁性地坐在那里，在那儿充电，但是
我们还以某种方式设计了它，这样，如果您将其倒置，它会
自动翻转自身以正确充电支架非常酷
就像您的标准表面支架可以为您提供许多不同的功能
一种视角和类似人体工程学的东西，这是一个不错的设计
您还可以预先安装支持Windows hello的网络摄像头，以及
后视摄像头，无论出于何种原因都可以拍摄4k视频
所以我在拍这支镜头前用了大约五天或六天的时间
天，我试图将此东西用作我的常规计算机和唯一计算机，所以让我们来谈谈
有关性能的信息（如果您执行常规的轻型计算机任务，例如
常规的内容，例如要在网络上浏览的电子邮件，例如YouTube Netflix等
轻巧的东西在这台机器上的运行非常平稳，整个体验是
很不错，它有Windows 10，有多个端口，有本地鼠标
支持本机触控板，这是整个Windows 10笔记本电脑的斜线
计算机，但是如果您想运行更专业的计算机
应用程序，假设您是一位创意者，并且您想运行Photoshop
机无法运行基于本机64位intel的photoshop，而您无法运行64位
基于intel的任何内容，您都必须运行这些程序的32位版本，并且
photoshop有一个可以在此系统上运行，但是它运行得很差
正在被仿真，它不是在该ARM处理器上本地运行的
接收该32位指令集，然后将其转换为在该系统上运行
实时地做到这一点很酷，但性能却不佳，因为
这里的芯片是sq1，它是一个ARM芯片，旨在运行基于ARM的芯片
应用程序，以便获得良好的性能，这件事需要运行应用程序
开发人员专门针对这种类型的处理器而设计的，现在
人数不多，涉及游戏时
我尝试过csgo，这不是一款特别苛刻的游戏，但非常不稳定
沥青，我认为该游戏并未针对以下方面进行特别优化：
系统现在可以运行，但是如果您正在查看Surface Pro X和
您在想这看起来像是可以玩游戏，因为它有万亿次翻转
以及其他类似商业广告的失败者表示不喜欢这可能是图形上的
有能力，但如果您查看基准，则不要在游戏中购买该产品
与您最近的iPad Pro相比，Surface Pro X并不那么坚固
表演者的形象，如果您将其与当前的Surface Pro阵容进行比较，
像这样的产品的价值非常依赖于生态系统
在Surface Pro X上运行的应用程序，如果您现在运行的应用程序很少
将其与iPad Pro之类的产品进行比较这是一款功能非常丰富的产品
像任何运行iPad OS的iPad一样的生态系统都可以访问数百个
成千上万个真正优质的应用程序，从分层开发人员到
C层开发人员，无论您要寻找什么，都可能
十年前，Apple App Store上的应用程序并非如此
如果您看看iPad首次推出时的状态，它们没有应用程序，
很少有人用实用程序看这东西，就像
这款具有大屏幕的巨型iPod Touch没人真正想要使用它
但是随着这些事情变得越来越流行，开发人员发现值得他们
我正在努力为他们开发应用程序，我觉得那就是我们今天的样子
使用Surface Pro X，这是需要开发人员制作应用程序的设备，
真正展示了该硬件在使其处于当前状态时可以做什么以使其变得有用
因为这是一千美元的设备，我不知道我们是否会做到这一点
阶段是否开发人员会看这个平台，这些是
基于Windows的设备，并认为嘿，这值得我们花费时间，值得
使这些应用程序以最佳状态运行所需的精力，精力和资源
状态在基于ARM的平板电脑上，因此它现在的坐姿就像现在一样酷
我非常喜欢这种基于ARM的平板电脑的技术并喜欢它的想法
轻巧，符合人体工程学，并且电池寿命和能量消耗都非常好
高效，我很难像需要时那样公开推荐这个东西
今天选择一些东西，就像嘿，X人需要某种平板电脑，
你有一千美元的预算，我每天都会给他们买一台iPad
仅适用于真正想要生产效率聚焦设备的利基用户，以及
他们想要为USB设备建立连接，然后这很有意义
但是现在我们必须等待，我们必须等待应用程序展示出来
这件事能做什么呢，希望你们喜欢这支录影带
喜欢它潜艇，如果你喜欢它的话，下次见